1.  Escreva um programa capaz de gerenciar alunos e professores de uma escola. Faça a modelagem das entidades e 
    da estrutura de pastas do projeto, crie as classes e separe em módulos.

2.  Escreva um programa que list todos os arquivos de um diretório de forma dinâmica e também leia todos os arquivos e mostre
    na tela. Faça a modelagem das entidades e da estrutura de pastas do projeto, crie as classes e separe em módulos.

3.  Escreva um programa capaz de receber uma requisição http, leia um arquivo e escreva seu valor em forma de string. 
    Faça a modelagem das entidades e da estrutura de pastas do projeto, crie as classes e separe em módulos.

4.  Escreva um programa capaz de receber uma requisição http, e retorne as informações da maquina em que está sendo executada 
    (cpus, memória, sistema operacional). Faça a modelagem das entidades e da estrutura de pastas do projeto, 
    crie as classes e separe em módulos.

5.  Escreva um programa capaz de receber uma requisição http, e retorne as informações da maquina em que está sendo executada 
    (cpus, memória, sistema operacional) e grave em um arquivo na raíz do projeto. Faça a modelagem das entidades e da estrutura de 
    pastas do projeto, crie as classes e separe em módulos.